---
title: Как найти лучшее решение?
categories:
  - Упражнения
date: 2013-10-31 21:48:23
tags:
---

Применяя некоторое время Технику Модификации Опыта (ТМО) меня осенило, что когда просто ходишь и не можешь найти решение, или же решение найдено, но оно вас не устраивает, можно улучшить это решение.

Я частенько применяю эту технику, <del>придуманную</del> доработанную мной из техники модификации опыта.<!--more-->

Не нужно ничего писать,  просто берешь свое решение, осознаешь его и спрашиваешь про себя "Как можно сделать лучше?"

После этого вопроса мозг активируется для поиска решения. Мозг после этого вопроса уже не ищет отмазки, почему это не получится, он наоборот начинает видеть возможности.

Один из положительных влияний при практике ТМО является то, что вы начинаете понимать (понимать ясным умом), что ограничений на самом деле не существует, все можно улучшить, из всех ситуаций есть выход.

И чем больше практик вы проведете по ТМО, тем яснее и ярче будет это осознание.

Просто спрашивая себя в любой ситуации, когда нужно принимать хоть малейшие решения, "как можно сделать лучше?", вы будете поступать намного лучше в каждой жизненной ситуации.

Еще одним большим плюсом такой практики является то, что вы не только находите лучшее решение в данной конкретной ситуации, а еще тренируете свой мозг, свое подсознание думать возможностями всегда и везде. Скоро это начинает происходить в автоматическом режиме.

Если есть вопросы по данной теме, буду рад получить от вас вопрос и ответить на него в комментариях или через любой из моих контактов. Также буду благодарен, если вы поделитесь моей статьей.